Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/storage/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Storage
ja: ストレージ

source: Unable to initialize storage: %(name)s. Check the storage backend dotted path and arguments.
ja: ストレージ %(name)s の初期化に失敗しました。ストレージバックエンドのドット区切りパスおよび引数を確認してください。

source: Download files
ja: ファイルのダウンロード

source: Download file created
ja: ダウンロードファイルが作成されました

source: Download file deleted
ja: ダウンロードファイルを削除しました

source: Download file downloaded
ja: ダウンロードファイルをダウンロードしました

source: Delete
ja: 削除

source: Download
ja: ダウンロード

source: Name of the app to process.
ja: 処理するアプリケーションの名前

source: Path of the database (.dbm) file that will be created/read to keep track of items processed.
ja: 処理済み項目を追跡するために作成/読み取りされるデータベース (.dbm) ファイルのパス

source: Process a specific model.
ja: 特定のモデルを処理します

source: Process the files in reverse to undo the storage pipeline transformations.
ja: ストレージパイプラインの変換を元に戻すため、ファイルを逆順で処理します

source: Name of the storage to process.
ja: 処理するストレージの名前

source: Filename
ja: ファイル名

source: Date time
ja: 日付と時刻

source: Unnamed file
ja: 名前のないファイル

source: Size
ja: サイズ

source: User
ja: ユーザー

source: File
ja: ファイル

source: Label
ja: ラベル

source: Download file
ja: ダウンロードファイル

source: Shared uploaded file
ja: 共有アップロードファイル

source: Shared uploaded files
ja: 共有アップロードファイル群

source: Delete user files
ja: ユーザーファイルを削除

source: Download user files
ja: ユーザーファイルをダウンロード

source: View user files
ja: ユーザーファイルを表示

source: Storage periodic
ja: ストレージ定期処理

source: Delete a shared upload
ja: 共有アップロードを削除

source: Delete stale uploads
ja: 期限切れアップロードを削除

source: Delete stale download files
ja: 期限切れダウンロードファイルを削除

source: Download URL
ja: ダウンロード URL

source: Time in seconds, after which download files will be deleted.
ja: ダウンロードファイルが削除されるまでの秒単位の時間

source: A storage backend that all workers can use to generate and hold files for download.
ja: 全ワーカーが使用してファイルを生成・保持できるストレージバックエンド

source: A storage backend that all workers can use to share files.
ja: 全ワーカーが使用してファイルを共有できるストレージバックエンド

source: Temporary directory used site wide to store thumbnails, previews and temporary files.
ja: サムネイル、プレビュー、一時ファイルをサイト全体で保存するための一時ディレクトリ

source: Time in seconds, after which temporary uploaded files will be deleted.
ja: アップロードされた一時ファイルが削除されるまでの秒単位の時間

source: Unable to initialize the download file storage. Check the settings {} and {} for formatting errors.
ja: ダウンロードファイルストレージの初期化に失敗しました。設定 {} および {} を確認してフォーマットエラーがないか確認してください。

source: Unable to initialize the shared uploaded file storage. Check the settings {} and {} for formatting errors.
ja: 共有アップロードファイルストレージの初期化に失敗しました。設定 {} および {} を確認してフォーマットエラーがないか確認してください。

source: Download files are created as a results of a an external process like an export. Download files are retained over a span of time and then removed automatically.
ja: ダウンロードファイルは、エクスポートなど外部プロセスの結果として作成されます。ダウンロードファイルは一定期間保持された後、自動的に削除されます。

source: There are no files to download.
ja: ダウンロード可能なファイルはありません。

source: Downloads
ja: ダウンロード
